Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің соңғы өтінішім
Иә? Байқадың ба, Құдай?
А... Белл-кун?
Өзіңізді қалай сезінесіз? Бір жері ауырады ма?
Иә….
Ауырмайды, бірақ... Мен бұлыңғыр сезінемін.
Сізде әлі де қызба бар. Қазір су.
Мистер Белл, сіз қайдасыз?
Бұл таудағы ауылдағы ауыл бастығының үйі.
Бізді сүзіп кеткенде Эйс-сан құтқарып қалды...
Аа... Вален, не істеп жатырсың?
Мен ауыл сыртындағы жағдайды тексеремін.
Лорд Арестің әскері әлі де жақын жерде болуы мүмкін.
Аа... Кешіріңіз, Белл.
Менің кесірімнен бәрі қиыншылыққа тап болды.
Иә, өтінемін.
Бәйбішенің жағдайы қалай?
О, Тыныш мырза. Мен жаңа ғана ояндым.
О, бұл бәрінен де жақсы. Ха….
Сіз Мұранағасыз ба? Көмегіңіз үшін рақмет.
Жоқ, бұл шектен шыққан. Ах...
Кешіріңіз, бірақ➡
Мен сенің тағы да қалғаныңды қалаймын.
Қарсысыз ба? Әрине.
Бұл үйді еркін пайдалана аласыз.
Сіз менің қызым Линаға кез келген уақытта қоңырау шала аласыз.
Иә, бұл көмектеседі!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз.
Гестия-сама қалай?
Бір рет ояндым, енді қайта ұйықтап жатырмын.
Бұл қалай болды?
Онда Рақияның сарбаздары да, Асфи-сан да болған жоқ.
Тек шайқас ізі қалды.
Сіз бас тарттыңыз ба?
Мен білмеймін.
Бірақ менің ойымша, абайсызда қозғалмаған дұрыс.
Жоқ! Өтінемін, маған тағы біраз қамқорлық жасаңыз.
Иә….
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу tsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Әке, жақсы ма?
Рахмет. Жарайды.
Маған сендей мейірімді қызым бар бақыт бұйырды.
Енді бүгін үзіліс жасаңыз.
Ертең де бәйбішеге жақсы көңіл бөл.
Иә, қайырлы түн.
Қайырлы түн.
(Балалардың қозу дыбыстары)
Әй, ветчина!
Мені кешіріңіз, Белл-кун.
Мен бұлай айтпауға уәде беремін.
Бұл тамаша ауыл.
Иә Барлығы мейірімді, жылы.
Иә? (терезені түрту дыбысы)
Ухухуху. Хахаха. Эй!
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Шай алғыңыз келе ме?
Хаа… Хаа… Хаа….
Бүгін түнде құнарлы болу үшін дұға ету үшін ауыл мерекесі бар.
Жаңбыр басылып, бәрінің көңілдері көтерілді.
көремін. Аа, кешіріңіз.
Белл-кун, мен саған фестивальге дайындалуға көмектессем қалай болады?
Бірақ Құдай, жақсысың ба?
Мен сізге қарыздар болсам да➡
Бұл Hestia Familia-ның ештеңе істемегені.
Өтінемін, Белл-кун!
Жарайды, мен барамын.
Ах. қайырлы таң.
Қайырлы таң.
Маған бұл маған жақсы көрінеді деп айтты, бұл біртүрлі ме?
Жоқ, ол сізге өте жарасады.
Сіз бір жерге барасыз ба? иә. Ауыл мерекесіне көмектесу.
Бұл кім?
Қонақты маған көмектескенім өкінішті.
Жоқ, мен сізге қарыздармын.
Шүкір, бұл адам сондай сүйкімді!
Орариода тек осындай әдемі адамдар бар ма?
Аа, ол әр адамның өзіне байланысты.
Жарайды, солай.
Мен сенен кейінірек көмек сұраймын.
Иә, кез келген уақытта қош келдіңіз.
(Құстар әні)
Бұл...
Бұл Қара Айдаһар-сама таразылары.
Қара айдаһар?
((Гермес: Бұл ертегі емес.
Бұл дүниеде қара айдаһарлар бар.
Үш негізгі тапсырма әлі орындалмады))
Бұл қара айдаһардың таразы ма?
Аа, баяғыда➡
Мені Орариодан батыр қуып, солтүстікке ұшып кеткенде➡
Жоқ таразы осы ауылға түскен дейді.
Ауылда үлкені мен кішісі 10 шақты.
Неліктен бұл ауылға құбыжықтар шабуыл жасамайды?
Мұның бәрі осы таразылардың арқасында.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Өйткені бұл әлгі қара айдаһардың таразысы.
Көптеген құбыжықтар қорқады.
Осының арқасында біз бейбіт өмір сүре аламыз.
Жарайды, құбыжықтарға табыну біртүрлі деп ойлаймын.
Бірақ бізді қорғайтын және тірі қалдыратын адам➡
Бұл таразы авантюристер немесе құдайлар емес.
《Батырлық ертегідегі жалғыз көзді айдаһар.
Дүниені қирататын айдаһар ауылға шабуыл жасайды...
Бірақ бір күні Қара Айдаһар-сама жеңілсе➡
Қызық, не істейміз?
Оған әлі табынбайсың ба?
Әй, көз мырза.
Бұл құдайға ұқсайды.
Бұл Құдай емес.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Енді қайтайық. Иә.
Құдай енді қайтып келді...
Аа, Тыныш мырза! ?
Не болды? О, Белл мырза.
Осы қартқа біраз уақыт бере аласыз ба?
Мистер Белл құдайға таң қалды, солай ма?
Иә, әрине.
Барар жерім жоқ кезде мені алып кеткен ол.
Ах...
Белл мырза, бұл не екенін білесіз бе?
Бұл отбасылық эмблеманың бір түрі ме?
Иә. Баяғыда мен белгілі бір құдайдың кензоку тайпасының мүшесі едім.
Мен оны жақсы көрдім, ол да мені жақсы көрді.
Бір-бірімізге махаббатымызды ант еттік.
Бірақ мен ол адамды қорғай алмадым...
Иә! ? Не….
(Құбыжық айқайлайды)
((Жас Тыныш: Де!
Уф!
Уау! ! ))
Құтылып, кездейсоқ аман қалдым➡
Ол адам көкке қайта жіберілді.
Оның соңынан еруді талай рет ойладым.
Бірақ ол адам мені құтқарған өмірді тастай алмаймын➡
Мен осы ауылға келдім➡
Содан бері ол әйел алған жоқ.
Сонымен Лина ше? Мен асырап алған баламын.
Ауылдағы жетім баланы бақтым.
Линаның болуы – менің тірегім.
Бірақ….
Уу гохо гохо гохо…. Сабыр-сан, жақсысың ба? ?
Енді Лина... Уайымдаудың қажеті жоқ.
Сіз өз денеңізді жақсы білесіз.
Белл мырза, сол адамға қамқорлық жасаңыз➡
Богиняны қадірле.
Гохо гохо…. Тыныш мырза...
Бұл өліп жатқан адамның бос сөзі деп ойласаңыз, жақсы.
Тек мен сияқты өкінбе.
Иә~ Мен өзімді әлдеқайда әлсіз сезінемін!
Бірақ ұйықтасаң, Белл саған қамқор болады.
Осылай тағы біраз тұрыңыз...
Уф!
Өтінемін. Кешіріңіз.
Не істеп жатырсың, Вален? ?
Жер бетінде ол не үшін?
Мен саған тамақ әкелдім.
Сіз? Ал сен ше, Белл?
Ауыл бастығымен сөйлесу керек дейді.
Аа….
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз маған көмектескеніңіз үшін әлі алғыс айтқан жоқсыз.
Бұл бөлім үшін көп рахмет.
Жоқ…. Жарайды, бұл басты тақырып.
Менің Белле туралы не ойлайсың?
Сіз қалай ойлайсыз? Міне, солай ма?
Бұл әсерге көбірек ұқсайды!
Ах! қоян?
Иә?
Ах~ мен саған сендім!
Тек тым ұсақ-түйек болма.
Қояндар аздап алшақтайды.
Түсінікті...
Хин фуфун хин!
(шулы дауыстар)
Уау!
Бұл жақсы фестиваль.
Қазір баруға дайынсыз ба?
Иә, тамаша!
Бүгін ерекше мереке, солай емес пе?
Мен де көңілді боламын!
Хихихи. (Ауыл тұрғындары шаттанады)
Жарайды, енді құдағи да келді➡
Тойоджоның биіне барайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Toyojo no Odori дегеніміз не?
Әй, бұл шынында да ауылдың әдеті емес.
Егер сізді үйленбеген адам шақырса, бұл негізінен мойындау.
Қызым қабылдаса, біз ғашықпыз!
Әй, жаным.
Қаласаңыз, құдай, сіз де билей аласыз ба?
Не, мен?
Иә! Богиня билеуді сұрасаң➡
Бұл ауылдың көркейетіні сөзсіз!
Иә! өтінемін!
Ахаха түсіндім, түсіндім.
Гестия молшылық құдайы ма?
Жоқ, басқаша болғанына сенімдімін.
Әй, Белл! иә?
Тәңірлік парызымды шұғыл орындауға тура келді.
Егер сіз мені билеуге шақырсаңыз➡
Жарайды... бұл мәселені жіберейік.
Мысалы? Ой... қараңдар➡
Менің платформадан жүгіріп шығуыма себеп болған.
((Эй, Белл-кун. Ал егер?
Бір күні таңғажайып құдай сізді қызықтырса➡
Сіз қалай жауап бересіз? )) Ах.
((Мистер Белл, сол адамға қамқорлық жасаңыз➡
Богиняңызды бағалаңыз))
Жарайды, құдай, би билейік.
Мені дұрыстап шақырыңыз, Белл-кун!
Аполлонның банкетте, Валенмен ➡
Дәл біз билеген кездегідей! Жақсы!
Қарашы, ағайын, бәйбішесін ұятқа қалдырма!
Тағы бір басу!
Өтінемін, менімен билей гөр, Құдайым!
Хехехе!
♬ (би)
《Қоңырау: Әрине, мен Құдайды құрметтеймін.
Ол мен үшін ең маңызды адам.
Бірақ…》
♬ (би)
《Құдай екеуміз қашанғы бірге бола аламыз? 》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хахаха….
Иә! ? Хахаха….
Лина, не болды?
Әкем... ауыл бастығы!
Ха!
Тыныш мырза….
Әке құдайы.
Әй, құдай, келгеніңізге рахмет.
Сулы екенсің, Тыныш-кун.
Мен сізге қарыздармын. Сіз маған қоңырау шалсаңыз, мен ұшып өтемін!
Мен сені көргенде➡
Бриджид-саманы есіме түсірдім.
Тіпті Бриджид! ?
Бұл аққұба шашты және ашық қызыл көзді Бриджид болуы мүмкін бе?
Сіз білесіз бе?
Аа, Бриджид екеуміз ең жақын достармыз!
Аспан әлемінде біз жиі ойнап, ұрысатынбыз.
Солай ма?
Ол мейірімді адам еді.
Барлығына бірдей қарау➡
Сен мені осылай жақсы көрдің.
Бриджид туралы не деуге болады? Сабыр-кун, сені алдап жатыр!
Сол бала жанжалда жеңілгелі тұрғанда➡
Сен мені кішкентай деп, мазақ етесің!
Мен оның сіздің алдыңызда мысық маскасын кигеніне сенімдімін!
Ахахаха шынымен бе?
Мен мұны байқамадым...
Ууууууууу….
Богиня, маған үйретіңізші.
Мен жәннатқа оралғанда ол адамды кездестіре аламын ба?
Бриджид оны табатынына сенімдімін!
Мына бала кекшіл!
Мен қорқамын... Ол кісімен кездесе алмай қалудан, онымен кездесуден қорқамын.
(жылайды)
Құрметті Бриджид! Өтінемін кешір мені...
Мен сені қорғай алмадым.
Рахмет Сабыр.
Мені жақсы көргені үшін.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
А-а, Бриджид-сама!
Мен де сені жақсы көремін...
(жылайды)
Уф….
Мен жалғыз қалдым ба?
Сіз осында болдыңыз ба?
Құдай, Тыныш-сан Бриджид-саманы кездестіре ала ма?
Шынымды айтсам, қиын.
Аспанға оралған жан таза ақ күйге оралады➡
Барлығын ұмытып, осы төменгі әлемге оралыңыз.
Өйткені, біз Құдай және сіз➡
Сүйіспеншілікке уәде бермеу керек деп ойлайсың ба?
Біз бәріміз ерте ме, кеш пе...
Белл-кун, сен артта қалғандардың азабын білесің ғой, солай ма?
Атам қайтыс болғанда➡
Мұңайғаным сонша, қанша жыласам да жетпей қалды.
Біз аяқтаймыз.
Бір күні сен бәрін ұмыта аласың.
Бірақ Құдайлар мәңгілік.
Мен бұл азапты мәңгілікке көтеруім керек екеніне сене алмаймын ...
Тым терең ойламаңыз!
Біз...
Сәлем, Белл. Біз және сіз➡
Біз бір уақытта өмір сүре алмауымыз мүмкін.
Бірақ мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Қанша жасқа келсең де➡
Ата атансам да жаныңда боламын.
Мен жіберуім керек пе...
Құрметті Құдай….
Бізді өлім ажыратса да➡
Мен сізге міндетті түрде келемін.
Жүздеген жылдар, мыңдаған жылдар, он мыңдаған жылдар қажет болса да➡
Қайтадан туған саған➡
Белл-кун болмай қалғанда мен сені көремін.
Уф….
Айтыңыз: Менің Кендзоку менің отбасы мүшесі болғым келетінін сұрады.
Уф...
Уф….
Төменгі дүние ме, аспан әлемі ме, бәрібір.
Мен Бриджид пен Тыныштықпен біргемін.
Мен сенімен тағы кездесемін.
Өйткені, біз мәңгі өмір сүретін құдайлармыз.
Сонымен, Белл, қорықпа.
Бізбен бірге махаббат.
Ка... Ми-сама.
Мен... Құдаймен бірге болғым келеді.
Мен әрқашан сенімен бірге боламын, Белл-кун.
(Құстар әні)
Жүр, кеттік!
Иә!
Қандай тамаша ауыл!
Мен қайтадан шыққым келеді.
Сен барсаң, мен де барамын.
Бұл жақсы ма? Ммм!
Иә. Ондай не уәде беріп отырсың!
Не істеп жатырсың, Вален? !
Өз отбасыңмен бару керек!
Жарайды, құдай.
Қоңырау, үндемеңіз!
Сіз тіпті тыңдап тұрсыз ба? ? Вален, не істеп жатырсың!
Сәлем! !
(Жарықтың дыбысы)
(Қабырғаның құлаған дыбысы)
Мұнда... қайда?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory